Thật là mãn nguyện
khi đến Melbourne
Ta đến đây
bởi vì có người đã đến Sydney
và nói rằng "Mẹ ơi, Mẹ phải đến Melbourne.
Chúng con cần Mẹ."
Khi Ta đến đây vì một mục đích khác,
Ta cảm nhận được chấn động của Melbourne
thực sự rất tốt,
và ở đây hoàn toàn có thể
có rất nhiều người tìm kiếm.
Thật là mãn nguyện như Ta đã nói
khi được ở đây giữa các con.
Sự thật là thời khắc đã đến
cho hàng ngàn, hàng ngàn, hàng ngàn
và hàng triệu người trong số họ
những người được sinh ra là những người tìm kiếm trên trái đất này,
phải nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Họ phải biết ý nghĩa của mình.
Họ phải biết tại sao
tại sao tự nhiên đã tạo ra họ thành con người từ amip.
Mục đích cuộc sống của họ là gì?
Trừ khi và cho đến khi các con tìm thấy mục đích của cuộc đời mình
các con sẽ không hạnh phúc.
Các con sẽ không được thỏa mãn.
Các con có thể thử bất cứ điều gì khác.
Các con có thể có một trong những chuyến đi của bản ngã;
các con có thể có những chuyến đi khác như tìm kiếm tiền bạc.
Các con có thể có những thứ khác như tìm đến ma túy,
nghiện rượu,
bệnh gan, đủ mọi thứ.
Nhưng những điều này không mang lại sự thỏa mãn nào,
cho bất kỳ ai.
Các con phải tìm ra Cái Tuyệt đối đó,
nếu không có nó chúng ta sẽ bối rối.
Cái Tuyệt đối đó ở bên trong các con.
Đó là lý do tại sao Sahaja Yoga
là một điều tự nhiên, là một điều sống động.
"Saha" có nghĩa là với, "Ja" có nghĩa là được sinh ra.
Nó được sinh ra cùng với các con,
như trong một hạt giống
tất cả bản đồ của hạt giống sẽ biểu lộ
đều được tích hợp sẵn.
Tương tự như vậy bên trong các con,
Spirit của các con và Kundalini của các con
tất cả đã tồn tại ở đó
và chúng chỉ đang chờ đợi một cơ hội
để trao cho các con Sự Khai ngộ.
Trước khi nói với các con về những lợi ích của Sự Khai ngộ,
Ta phải nói với các con rằng các con phải giữ tâm trí cởi mở
như các con sẽ làm với bất kỳ bài giảng khoa học hay bất kỳ bài giảng nào khác.
Không có trò ảo thuật nào
hay không có chuyện mua sắm, mua sắm đạo sư trong Sahaja Yoga.
Đó là một sự kiện, một sự hiện thực hóa.
Nó ở bên trong các con. Đó là một lực sống,
giống như một bông hoa trở thành một quả
hay một quả trứng trở thành một con gà con,
các con nhận được Sự Khai ngộ của mình và các con trở thành một nhân cách khác,
một chiều nhận thức mới phát triển bên trong các con
và chiều nhận thức mới này
là một sự hiện thực hóa,
đó không chỉ là những lời nói đơn thuần
hay bất kỳ hình thức tẩy não nào.
Đó là một sự hiện thực hóa bên trong các con,
xảy ra mà nhờ đó
các con bắt đầu cảm nhận được
ý thức tập thể.
Các con là một phần không thể thiếu của tổng thể,
rất nhiều người đã nói như vậy.
Chúng ta cũng tin vào điều đó
rằng chúng ta là một phần không thể thiếu của tổng thể,
nhưng cho đến nay trong nhận thức của chúng ta,
trong hệ thần kinh trung ương, chúng ta vẫn chưa cảm nhận được điều đó.
Vì vậy, điều này thực sự nên xảy ra với các con.
Trong việc này, chúng ta phải chấp nhận,
bất cứ điều gì nuôi dưỡng cho sự phát triển của chúng ta, sau khi được Khai ngộ.
Dần dần các con bắt đầu chấp nhận nó
và Ta sẽ cho các con biết tại sao nó xảy ra
nhưng vấn đề là ở Sydney Ta thấy rằng
mọi người cực kỳ trung thực về sự tìm kiếm của họ
và họ thực sự đánh giá cao sự trung thực của Ta.
Đây là một quá trình
đã được xây dựng từ lâu bên trong chúng ta.
Ở đây các con thấy các luân xa khác nhau.
Được đặt ở đó.
Các con có thấy không? Được rồi.
Những trung tâm này được đặt bên trong
con người
và chúng tồn tại như những trung tâm vi tế
trong tủy sống và trong não.
Trong tiếng Phạn, chúng được gọi là các luân xa.
Những trung tâm này tồn tại bên trong chúng ta
như những cột mốc trong quá trình tiến hóa của chúng ta.
Ví dụ, luân xa thấp nhất
được gọi là luân xa Mooladhara,
là trung tâm,
tại thời điểm đó chúng ta là những nguyên tử carbon. Chúng ta là vật chất.
Tại thời điểm đó chúng ta ngây thơ. Vật chất là ngây thơ.
Vì vậy, điều đầu tiên được tạo ra bên trong chúng ta là sự ngây thơ.
Toàn bộ vũ trụ này được tạo ra
sau khi sự ngây thơ được tạo ra.
Luân xa này được đặt
bên dưới Kundalini, nếu các con nhìn rõ.
Kundalini là sức mạnh thuần khiết của mong muốn.
Sức mạnh thuần khiết của mong muốn.
Bất cứ điều gì thuần khiết chúng ta gọi là Thánh thiện.
Là sức mạnh Thánh thiện của mong muốn,
vốn vẫn còn
ngủ yên.
Sức mạnh này là mong muốn
được hợp nhất với Spirit.
Không biết đến Spirit, các con không thể biết đến Thượng đế.
Các con phải được kết nối vào nguồn chính.
Các con vẫn chưa được kết nối vào nguồn chính.
Ví dụ, thiết bị này mà chúng ta đã làm ra
nếu không được kết nối vào nguồn chính, nó sẽ không có ý nghĩa gì.
Vì vậy, điều đó phải xảy ra.
Nó giống như mầm cây trong hạt giống,
một sức mạnh nảy mầm
trong hạt giống,
rằng các con có sức mạnh này, một năng lượng còn lại
đang ngủ yên
chờ đợi một khoảnh khắc
khi ai đó
người được Đấng Thiêng liêng uỷ quyền
chứ không phải
bởi bất kỳ tổ chức hay chứng chỉ nào
mà con người trao cho.
Mà là một người, bản thân họ là một Linh hồn khai ngộ,
như một người đã được khai sáng
và người đó biết
sức mạnh này là gì,
nó chờ đợi một người như vậy
và rồi nó tự thức tỉnh
và các con nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Nó phải diễn ra một cách Tự nhiên
mọi điều cốt yếu trong cuộc sống đều phải diễn ra một cách Tự nhiên.
Hơi thở mà chúng ta có
diễn ra một cách tự nhiên
đến nỗi chúng ta coi đó là điều hiển nhiên cho đến khi nó dừng lại, hoặc cho đến khi chúng ta cảm thấy
rằng chúng ta không thể thở được.
Nếu các con phải đi đọc sách,
hay nỗ lực để thở,
thì có bao nhiêu người trong chúng ta có thể
tồn tại được hơn
năm phút chứ?
Nó rất quan trọng
là đỉnh cao của quá trình tiến hóa của chúng ta
và vì toàn bộ tạo hóa được tạo ra bởi Đấng Thiêng liêng,
cũng như các con được tạo ra bởi Đấng Thiêng liêng,
sự kiện vĩ đại này phải được thực hiện bởi Đấng Thiêng liêng.
Có người đã hỏi Ta
rằng liệu điều đó có thể tự xảy ra với chúng ta không.
Chúng ta không biết rằng ở mỗi giai đoạn tiến hóa của mình
một khía cạnh nào đó của Thượng đế đã phải hóa thân
hoặc một sự chỉ dẫn nào đó phải đến từ Đấng Thiêng liêng,
để mang lại cho chúng ta một nhận thức cao hơn.
Nhưng đặc biệt vào thời điểm này
điều rất quan trọng là
ai đó phải làm điều đó
bởi vì các con đã đạt đến một giai đoạn mà,
các con phải biết điều đó bằng lời nói,
và Đấng Thiêng liêng phải lên tiếng.
Đó là một câu hỏi rất phổ biến mà,
Ta nghĩ rằng mọi người thường hướng về bản ngã,
họ hỏi, "Tại sao lại là Mẹ?" Ta nói các con cứ thử làm đi!
Ta sẽ rất vui nếu các con có thể làm được điều đó
bởi vì Ta là một người phụ nữ có gia đình hạnh phúc,
Ta không cần bất cứ điều gì từ bất cứ ai,
Ta chỉ cần cho đi
nhưng nếu các con có thể làm công việc của Ta, Ta sẽ rất vui được nghỉ ngơi.
Rất dễ để nói, "tại sao lại là Mẹ?" Ý Ta là các con nên hỏi
Thượng đế tại sao Ngài lại ban cho Ta những sức mạnh này?
Nhưng chúng ở đó,
nhưng người ta cũng không cần phải cảm thấy bị tổn thương về điều đó quá nhiều.
Xét cho cùng, các con có rất nhiều sức mạnh mà Ta không có.
Ví dụ, Ta không biết lái xe,
thực sự Ta không biết.
Ta không biết nhiều thứ,
ngay cả việc mở những chiếc hộp bình thường Ta cũng không biết
nhưng nếu Ta biết cách khai mở Kundalini
tại sao điều đó lại làm tổn thương bản ngã của các con?
Và tại sao các con lại cảm thấy tồi tệ
bởi vì Ta thực sự phải làm việc ngày đêm.
Để làm công việc này,
đó là một món quà dành cho các con.
Không có mua bán gì ở đây;
các con không thể trả tiền cho nó.
Nó vượt ngoài,
tầm kiểm soát của các con.
Để nhận thức được Thượng đế, các con phải thấy, như thực tại vốn có.
Các con phải từ bỏ những quan niệm của mình.
Giả sử Ta đã hình dung ra một hội trường
trước khi thấy nơi này,
Ta sẽ có những ý tưởng buồn cười
nhưng chỉ sau khi thấy nó
Ta mới thực sự biết nó là gì.
Cũng như vậy
người ta đã viết sách,
hàng ngàn cuốn sách họ đã viết
hoặc thậm chí hàng triệu cuốn sách họ đã viết, vậy thì sao?
Nếu họ đã viết những cuốn sách đó,
họ có cho các con Sự Khai ngộ không?
Họ có cho các con trải nghiệm đó
về sự tuyệt đối mà qua đó các con biết chính mình,
biết các luân xa của mình và biết luân xa của người khác
và các con bắt đầu thể hiện sức mạnh của chính mình.
Các con trở thành chủ nhân của sức mạnh của mình.
Đây mới là tiêu chí cho sự tìm kiếm của các con.
Tại sao các con phải đồng hóa mình với bất cứ điều gì khác ngoài bản thân?
Bởi vì Ta gặp những người
thuộc giáo phái này hay nhóm kia
hay tôn giáo này và tôn giáo nọ.
Nhưng các con phải hiểu
rằng các con không ở đây
để biện hộ cho bất kỳ ai trong số họ.
Ý Ta là các con trả tiền cho họ để làm người biện hộ
hay luật sư hay cố vấn pháp luật, bất cứ tên gọi nào.
Nhưng các con nên thực sự cố gắng tìm kiếm sự thật một cách trung thực
và cầu xin sự thật này
và chỉ khi đó các con mới nhận được sự thật.
Vì vậy, điều đầu tiên cần hiểu
là các con không thể mua được Đấng Thiêng liêng.
Các con không thể trả tiền cho nó, đó là một sự xúc phạm,
một sự xúc phạm.
Và thứ hai, các con không thể nỗ lực để đạt được điều đó.
Khi các con muốn một hạt giống nảy mầm
các con làm gì? Các con đặt nó vào trong Đất Mẹ,
và Bà làm nó nảy mầm một cách tự nhiên.
Nó có sức mạnh đó bên trong,
các con chỉ cần đặt nó vào Đất Mẹ.
Và Đất Mẹ bằng hơi ấm của mình
làm cho hạt giống nảy mầm.
Các con có tức giận với Đất Mẹ vì điều đó không,
rằng, tại sao Bà phải làm vậy?
Nếu Bà phải làm điều đó, thì Bà phải làm.
Bất cứ điều gì mặt trời phải làm thì nó phải làm,
và bất cứ điều gì các con phải làm, các con có thể làm
và bất cứ điều gì động vật phải làm, chúng đều làm.
Nếu chúng ta hiểu rằng
chúng ta vẫn chưa đạt được điều mình muốn,
thì các con sẽ nhận ra
rằng chỉ có một khoảng cách rất nhỏ.
Việc đánh thức Kundalini chỉ mất
một phần của giây,
nhưng việc đi lên của nó có thể mất nhiều thời gian hơn ở một số người
vì có những tắc nghẽn ở luân xa
hoặc có thể là một số mất cân bằng bên trong chúng ta.
Tóm lại, Ta sẽ cố gắng nói cho các con biết
Kundalini là gì và bức tranh này nói về điều gì.
Ta hy vọng các con có mang theo một vài cuốn sách,
các con cũng có thể mở ra và tự mình xem.
Những ai chưa có sách cũng có thể lấy từ họ,
sẽ dễ hiểu hơn.
Ở cuối sách các con sẽ thấy một biểu đồ rất hay.
Đầu tiên các con phải thành thật về sự tìm kiếm của mình,
hoàn toàn trung thực về điều đó thì mọi việc sẽ ổn thỏa.
Bây giờ ở đây các con thấy biểu đồ này
là luân xa đầu tiên
được gọi là luân xa Mooladhara, như Ta đã nói,
và xương cùng.
Hãy xem ý nghĩa của từ xương cùng (sacrum) có nghĩa là thiêng liêng (sacred).
Xương cùng là xương nơi có Kundalini.
Ta muốn các con nhìn từ trên xuống
cấu trúc giống như quả bóng bay màu xanh này
đi xuống đến luân xa đầu tiên.
Bây giờ cái này,
đại diện cho một lực lượng vi tế bên trong chúng ta,
đó là sức mạnh của mong muốn.
Nó biểu hiện ra bên ngoài
hệ thần kinh giao cảm bên trái.
Đây là khía cạnh cảm xúc của một con người.
Nó không chỉ là cảm xúc.
Đây là cái mà
tiếp nhận các định kiến
vào bên trong nó
khi chúng ta nói "Đừng làm thế, đừng làm thế, đừng làm thế"
và tạo ra bởi hoạt động của nó
một cấu trúc giống như quả bóng bay được gọi là bản ngã siêu phàm (superego)
mà trong tiếng Phạn gọi là mana.
Vì vậy, đây là sức mạnh của mana, của manashakti.
Tiếng Anh có một chút
khó hiểu, khi các con nói các trường hợp về tâm trí (mental cases)
các con không có ý nói, các trường hợp về tâm trí
có liên quan đến
tâm trí suy nghĩ.
Nhưng khi các con nói các trường hợp về tâm trí,
ý các con là họ là những người phải chịu đựng
các vấn đề về cảm xúc.
Đó là một điều hơi khó hiểu
nhưng trong tâm lý học
nó được mô tả rất hay bởi Jung,
bản thân ông là một linh hồn đã được khai ngộ,
bản ngã siêu phàm (superego)
và phần Vô thức (ID) là cái này
sức mạnh mà qua đó chúng ta
nhận tất cả các định kiến vào bên trong chúng ta
và chúng ta chuyển nó vào quá khứ của mình.
Ngoài khu vực này ở phía bên tay trái
nằm ngoài cõi tiềm thức,
cõi tiềm thức tập thể, tất cả những gì đã chết,
kể từ khi tạo hóa nằm ở phía bên tay trái này.
Điều này biểu hiện như Ta đã nói với các con,
hệ thần kinh giao cảm bên trái.
Bây giờ trong khoa học y tế,
không có sự khác biệt giữa bên trái và bên phải.
Nhưng các con sẽ thấy rằng
chúng có hai chức năng hoàn toàn khác nhau.
Hệ thần kinh giao cảm bên trái phục vụ
cho khía cạnh cảm xúc của chúng ta, điều này có thể được chứng minh trong thực hành Sahaja Yoga.
Bây giờ ở bên phải,
có một năng lượng khác
đó là năng lượng của hành động.
Khi chúng ta mong muốn, mong muốn đó phải được đưa vào hành động.
Và năng lượng của mong muốn này
được gọi là prana Shakti,
hay năng lượng của hành động
kriya Shakti, một số người gọi như vậy
và nó chăm lo cho
khía cạnh trí tuệ của chúng ta,
trí thông minh của chúng ta
và tâm trí mà chúng ta dùng để suy nghĩ về khía cạnh tâm trí
và khía cạnh thể chất của chúng ta,
thông qua đó chúng ta đi vào hành động.
Kết quả của hoạt động này tạo ra
một quả bóng khác mà các con có thể thấy ở đó,
một quả bóng màu vàng
mà chúng ta gọi là bản ngã.
BẢN NGÃ, bản ngã.
Và hai năng lượng này gặp nhau tại một điểm,
khi một đứa trẻ khoảng chừng
12 tuổi, nó hoàn toàn
bị vôi hóa ở đây.
Nhưng chỉ trong thời thơ ấu, các con thấy ở
độ tuổi khoảng một hoặc một tuổi rưỡi,
các con bắt đầu cảm thấy sự vôi hóa,
của phần xương mềm này được gọi là xương thóp.
Ở trung tâm là năng lượng thứ ba,
được gọi là năng lượng của sự tiến hóa.
Năng lượng của sự duy trì.
Năng lượng của tôn giáo
vốn có sẵn bên trong chúng ta.
Bây giờ "religo" có nghĩa là một
năng lực, các con có thể nói là một phẩm chất
giống như
vàng không bị xỉn màu,
đó là phẩm chất của vàng.
Carbon có bốn hóa trị
đó là phẩm chất của carbon.
Tương tự như vậy,
con người cũng có mười sự duy trì
và mười sự duy trì này là
dharma
hay tôn giáo của một con người.
Nó không liên quan gì đến các tôn giáo bên ngoài, bất cứ điều gì các con tin vào
hay bất cứ điều gì các con đã sa vào hoặc được sinh ra trong đó.
Nhưng có mười sự duy trì bên trong chúng ta,
nằm trong khu vực này,
gọi là, chúng ta gọi nó là Khoảng trống, nhưng nó không giống như khoảng trống mà Thiền nói,
mà là khoang nội tạng
trong khu vực này,
chúng ta phát triển sự duy trì của mình.
Chỉ bằng cách phát triển sự duy trì của mình, chúng ta mới tiến hóa.
Ví dụ, đầu tiên một con cá
lên khỏi mặt nước
và phát triển một sự duy trì bằng cách nó bắt đầu bò
và nó trở thành một loài bò sát.
Đầu tiên chỉ có một con cá lên
và rồi
từng đàn từng đàn cá bắt đầu
lên khỏi mặt nước.
Vì vậy
sự tiến hóa cứ tiếp diễn như vậy cho đến khi chúng ta trở thành con người.
Trong quá trình này,
như các con biết rất rõ
những loài động vật bên trái và bên phải,
những loài bên phải thì tham vọng hơn, thuộc loại thống trị.
Những loài bên trái thì xảo quyệt.
Như các con thấy có nhiều loài sống về đêm
chúng đều thuộc bên trái,
chúng sợ hãi và sống ở bên trái
còn những loài hung hăng thì ở bên phải.
Chúng đã bị loại bỏ, ngay cả một số loại rau và những gì các con
gọi là thực vật cũng bị loại bỏ trong quá trình tiến hóa.
Và chúng bị ném sang bên phải và bên trái.
Và Thượng đế đã tạo ra con người theo hình ảnh của Ngài.
Điều đó có nghĩa là
con người có
mọi thứ mà Thượng đế có.
Nếu Ngài là đấng nguyên thủy,
Ngài là vũ trụ vĩ mô thì các con là vũ trụ vi mô,
các con là một tế bào trong cơ thể Ngài
nhưng các con không nhận biết được điều đó.
Có một sự khác biệt giữa nhận thức
và chỉ là ý thức.
Nhận thức là một sự hiện thực hóa,
trong khi chỉ có ý thức
nghĩa là về mặt tâm trí các con tin, về mặt lý trí các con có ý thức, Ta biết điều đó,
chúng ta nghĩ chúng ta là anh chị em.
Bây giờ các luân xa
được đặt bên trong. Luân xa đầu tiên, như Ta đã nói với các con,
là luân xa Mooladhara.
Các con sẽ vui khi biết rằng
trong vũ trụ, Úc chính là luân xa Mooladhara.
Đó là một sự thật mà các con sẽ biết
trên các rung động, nếu các con đặt câu hỏi, các con sẽ biết.
Về cơ bản, các con là những người ngây thơ.
Các con cũng không biết khi mình phạm tội rằng đó là tội lỗi,
các con chỉ làm điều đó một cách rất ngây thơ.
Các con không làm điều đó một cách cố ý, các con làm điều đó một cách ngây thơ.
Và luân xa thứ hai,
là luân xa có tên là Swadisthana.
Luân xa đầu tiên biểu hiện đám rối xương chậu của các con.
Bên phải, như Ta đã nói với các con, biểu hiện hệ thần kinh giao cảm phải.
Kênh trung ương biểu hiện
hệ đối giao cảm của các con, vốn bị đứt đoạn, chưa hoàn chỉnh.
Bất cứ điều gì các con đã đạt được
trong nhận thức của mình với tư cách là một con người
đều ở đó và có một khoảng trống nhỏ,
nơi các con chỉ cần
đột phá qua đó, và trở nên
hợp nhất với năng lượng đó.
Bây giờ luân xa thứ hai này
là luân xa có tên là Swadisthana,
các con không cần lo lắng về tên gọi,
mà là trung tâm của hành động,
nhờ đó các con suy nghĩ, suy nghĩ cho tương lai.
Và luân xa này chăm sóc
nhiều
visras khác hay các con có thể nói là các cơ quan bên trong chúng ta.
Nó chăm sóc gan của các con.
Mọi sự chú tâm đều được luân xa này chăm sóc.
Gan, rồi nó chăm sóc
tuyến tụy, lá lách của các con,
thận của các con
và tử cung ở phụ nữ.
Chức năng quan trọng nhất của
luân xa này là biểu hiện đám rối động mạch chủ,
ở thể vật chất và chuyển hóa
các tế bào mỡ của dạ dày
để thay thế các tế bào mỡ của não
bởi vì sau cùng thì các tế bào mỡ
của não cần được thay thế vì các con suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ
và phát điên vì suy nghĩ.
Các con suy nghĩ nhiều đến mức
như thể có hai cái sừng
mọc ra từ suy nghĩ của các con.
Hôm nọ các con có thể nói rằng "Mẹ ơi,
tâm trí rất quan trọng vì
tâm trí là vấn đề."
Các con không biết rằng tâm trí này có giới hạn sao?
Lý trí này có giới hạn.
Các con phải đi đến cái vô hạn.
Khi Ta phải đến hội trường này,
chúng ta phải để xe ở bên ngoài.
Tâm trí này có thể đi đến một điểm và nếu các con
cố gắng vượt qua nó,
thì các con sẽ thực sự phát điên.
Chúng ta không lái xe vào bên trong,
cũng vậy, tâm trí này
không thể đưa các con đến cái vô hạn.
Nó là một thứ có giới hạn, các con phải vượt lên trên tâm trí.
Luân xa này đang làm công việc này
là cung cấp các tế bào mỡ và khi các con suy nghĩ quá nhiều,
tất cả các visaras khác hay tất cả các cơ quan khác
không được chăm sóc, bị bỏ bê, do đó
người suy nghĩ quá nhiều
người sống trong tương lai, người lên kế hoạch quá nhiều,
cũng uống rượu, ngoài ra, giả sử,
và ngoài ra
người đó còn làm những việc khác như
dùng ma túy vào dạ dày và ăn nhiều đồ béo
và tất cả những thứ đó, nên người đó thực sự hủy hoại lá gan đáng thương.
Và lá gan đó là nơi phân loại
tất cả các chất độc trong cơ thể các con, mọi loại chất độc.
Nhưng lá gan này bị rối loạn
và các con không cảm thấy, chỉ có nhiệt bắt đầu tích tụ,
các con luôn cảm thấy buồn nôn
và các con cảm thấy rất bất hạnh, các con không muốn đối mặt với hiện tại,
các con muốn chạy trốn.
Các con cảm thấy vô cùng kinh khủng
các con không biết phải làm gì với bản thân.
Tất cả những điều đó đến từ một lá gan không tốt.
Ngoài gan ra
của các con
tuyến tụy cũng bị
hỏng và các con mắc một căn bệnh gọi là tiểu đường.
Cùng với đó, các con cũng thử uống cà phê và tất cả những thứ đó,
càng làm cho tệ hơn.
Ý Ta là cà phê, lượng cà phê
mọi người tiêu thụ, đôi khi Ta không thể hiểu nổi.
Và cà phê đó thực sự có thể làm hỏng tuyến tụy
đến mức
mà các con có thể mắc phải
những căn bệnh thậm chí còn nghiêm trọng hơn
bệnh tiểu đường của tuyến tụy.
Bên cạnh tuyến tụy là lá lách.
Lá lách là nạn nhân thực sự của con người hiện đại,
nạn nhân thực sự là lá lách đáng thương.
Lá lách là thứ giống như đồng hồ tốc độ bên trong chúng ta,
nó điều chỉnh tốc độ của các con.
Khi các con đang ăn,
các con đột nhiên xem tin tức
trên TV hay gì đó, những điều kinh khủng xảy ra.
Các con bị sốc và những tình huống khẩn cấp xuất hiện,
lá lách vốn đã bận rộn sản xuất hồng cầu,
hồng cầu để tiêu hóa thức ăn,
và đột nhiên nó lại có một tình huống khẩn cấp khác, và
một tình huống khẩn cấp thứ ba. Cái cách chúng ta ăn sáng,
nửa cái bánh sandwich trong miệng và nửa
còn lại ở ngoài
bước vào xe, bảo vợ làm cái này, làm cái kia
và rồi lao vào cuộc đua tranh khốc liệt,
kết cục là chính các con
có một lá lách rất điên cuồng.
Lá lách không biết
làm thế nào để tiếp tục với hành vi vội vã của các con
và nó trở nên rất điên cuồng
đến nỗi nó bắt đầu sản xuất ra những tế bào điên cuồng
và đây là những tế bào điên cuồng
mà cuối cùng tạo ra
một căn bệnh rất nghiêm trọng gọi là ung thư máu.
Hôm nọ có người hỏi Ta một câu,
"Thưa Mẹ, làm thế nào mà trẻ em lại bị ung thư máu?"
Ta nói nếu Ta nói cho các con biết thì các con đừng giận Ta,
nhưng khi chúng ta cứ thúc ép cuộc sống của con cái mình,
tội nghiệp, chúng là những đứa trẻ nhỏ.
Chúng ta đang cố gắng biến chúng thành những công dân tốt.
Vì vậy, lá lách điên cuồng này, trở nên
hoàn toàn không thể kiểm soát được
nó bắt đầu sản xuất các tế bào máu
mà trở nên ác tính. Chúng đi một cách ngẫu nhiên,
bất cứ lúc nào và sự ác tính bắt đầu
khi một tế bào trở nên rất lớn,
độc nhất như đôi khi chúng ta cũng là những người ác tính.
Các con muốn trở thành những người độc nhất trong xã hội,
nuốt chửng mọi người, lấn chiếm người khác,
trong cuộc cạnh tranh này, chúng ta muốn có mọi thứ cho riêng mình,
và đến khi
các con già đi, các con thấy tay mình run,
chân run, các con không thể đi lại bình thường
hoặc các con mắc các bệnh như là,
đau tim, hoặc đột quỵ.
Cuộc đua tranh khốc liệt này
rất cạnh tranh. Cạnh tranh để làm gì?
Mọi người nên có thể phát triển
trong mối tương quan với những người khác.
Ví dụ, nếu mũi của các con chỉ bắt đầu mọc ra như thế,
không tương quan với cơ thể hay khuôn mặt của các con,
thì điều gì sẽ xảy ra với phần còn lại?
Mạnh ai nấy sống, tôi tự lo cho tôi,
và rồi các con bắt đầu phát triển
mà không có bất kỳ mối quan hệ hay sự phối hợp nào với
các thành phần khác của xã hội,
các phần khác của thế giới,
thì các con trở nên ác tính.
Các con mất hết cân bằng, các con không biết mình đang làm gì.
Đây là bi kịch
rằng khi điều này xảy ra với chúng ta
chúng ta quá thiên về bản ngã
đến nỗi không cảm nhận được những cơn đau nhói
cho đến khi các con đến một giai đoạn, mà đột nhiên các con thấy
một người trở nên, như các con gọi trong tiếng Anh là - "ga-ga",
tiếng Anh-Mỹ.
Các con thấy họ, họ không thể nói chuyện, Ta đã thấy điều đó
ở Paris. Vài người,
không già lắm, trẻ tuổi hơn Ta,
bước lên xe buýt
và họ nói chuyện rất to,
đủ các loại từ tiếng Pháp
và Ta đã hỏi họ đang làm gì vậy?
Họ nói, "Thưa Mẹ, họ đang nói về cuộc chiến trước. Ta hỏi tại sao?
Họ nói rằng họ cứ nói như vậy, họ mất trí rồi.
Họ, các con nói sao nhỉ, mất kiểm soát rồi.
Bởi vì các con đang lao thẳng xuống địa ngục,
mà cái gọi là sự tiến bộ,
sẽ biến xã hội của chúng ta thành những con người rất kỳ cục
những người hay bồn chồn, lo lắng,
những người co giật đầu, cổ và mọi thứ
và con cái của họ thì quá hung hăng,
đến nỗi không thể hiểu tại sao chúng lại hành xử như vậy.
Chúng ta phải hiểu rằng
chúng ta là một phần không thể thiếu của tổng thể.
Và bất cứ điều gì được thực hiện
mà không có mối quan hệ với những thứ khác
đều có thể tạo ra
những vấn đề to lớn cho cả thế giới như nó vốn là và nó đang tạo ra.
Luân xa thứ hai rất quan trọng
đối với người hiện đại như Ta đã nói với các con,
bởi vì khi các con bắt đầu suy nghĩ quá nhiều,
điều các con làm là sử dụng bên phải của mình,
và bên trái bị đóng băng.
Bằng cách cải thiện
các quá trình suy nghĩ của các con,
suy nghĩ quá nhiều về tương lai và
lập kế hoạch và tất nhiên hầu hết các kế hoạch đều đổ bể.
Chúng ta lãng phí quá nhiều năng lượng vào việc suy nghĩ
đến nỗi chúng ta thấy rằng nếu chúng ta không suy nghĩ nhiều như vậy,
chúng ta đã không thất vọng đến thế.
Việc lập kế hoạch đến mức độ như vậy
cũng không giúp ích được gì.
Giả sử Ta phải đến hội trường này
và Ta không biết đường.
Ta có thể lên kế hoạch gì đây?
Ta chỉ cần hỏi ai đó làm thế nào để đến đó
và đối mặt với nó như nó vốn là.
Giả sử một hạt giống phải mọc thành rễ -
nó có kế hoạch nào trước không?
Không hề. Điều nó làm là đối mặt.
Nó là một tế bào nhỏ, và rất khôn ngoan,
và nó biết rằng có một chướng ngại vật, không ích gì
khi chiến đấu với tảng đá này,
vì vậy nó đi vòng qua,
nó xuyên qua mọi nơi mềm yếu
và tự cắm rễ một cách hợp lý và khôn ngoan
và sử dụng tảng đá đó,
sử dụng tảng đá đó để củng cố cho cây.
Vì vậy, khi chúng ta cố gắng thống trị người khác,
ý Ta là sự tinh vi, các con càng trở nên tinh vi,
thì cái bản ngã này càng trở nên tinh vi
và với sự tinh vi đó các con rất hài lòng, xin lỗi,
vâng và tất cả những điều đó đều ở đó,
nhưng bên trong một quý ngài bản ngã to lớn đang phát triển,
giống như một quả bóng bay. Và nó đè xuống
siêu ngã của các con,
và nó đi xuống.
Bây giờ khoảng cách giữa hai cái đó
hoặc nơi nó đáng lẽ phải ở đó thì lại không có
và bản ngã đè nén siêu ngã,
cho đến khi siêu ngã bắt đầu nhìn thấy
cái bản ngã khổng lồ.
Và rồi một người như vậy tìm đến những lối thoát,
người đó tìm đến rượu,
thứ làm nảy sinh siêu ngã
hoặc người đó tìm đến ma túy
và tất cả các loại lối thoát trong cuộc sống
để chạy trốn khỏi chính bản ngã của mình vì anh ta không thể chịu đựng được nó.
Bây giờ sự chao đảo bắt đầu,
bản ngã và siêu ngã bắt đầu chao đảo
và đó là cách các con thấy những người hoàn toàn bối rối.
Hơn nữa, để thêm vào toàn bộ vấn đề
thời hiện đại là thời điểm
mà trong sự hỗn loạn này,
cuộc phán xét cuối cùng đã bắt đầu.
Chỉ thông qua sự thức tỉnh Kundalini của các con
các con sẽ tự phán xét mình
và tự sửa chữa mình
và các con sẽ bước vào vương quốc của Thượng đế.
Những sự bối rối này
thực sự đã dẫn dắt con người đến những thời đại điên cuồng
bấp bênh như vậy
đến nỗi Sahaja Yoga
đã phải đến trái đất này,
để giải quyết các vấn đề một lần và mãi mãi.
Sau khi nhận được Sự Khai ngộ,
thật đáng chú ý khi các con tìm thấy sự tuyệt đối của mình
thông qua sự thức tỉnh Kundalini
Ta đã thấy mọi người qua một đêm họ từ bỏ rất nhiều thứ.
Giống như Ta biết về một ông lão,
một ông lão, ở Singapore
người rất nổi tiếng, một người rất giàu có
và một nhân vật rất nổi tiếng,
và ông ấy đã nhận được Sự Khai ngộ của mình
và ông ấy nói với Ta rằng chỉ sau một đêm,
“Tôi đã từ bỏ cờ bạc,
Tôi đã từ bỏ rượu chè
và tôi đã từ bỏ đua ngựa”.
Đây cũng là những lối thoát trong cuộc sống,
đây đều là những lối thoát
bởi vì chúng ta quá chán chính mình.
Hãy tưởng tượng một người bị cầm tù.
Nếu người đó chỉ bị giam ở một nơi tốt đẹp,
người đó không nên cảm thấy buồn bã. Rốt cuộc thì
việc đối diện với chính mình là một điều rất tốt,
đó là điều đẹp đẽ nhất mà chúng ta có.
Nhưng bởi vì chúng ta chỉ quá sợ hãi chính mình,
nên chúng ta không muốn ở một mình, chúng ta nghĩ rằng mình cô đơn.
Chúng ta muốn chạy trốn khỏi chính mình.
Chúng ta muốn có người khác
tốt hơn là có người khác, và ngay cả khi có người khác đến,
chúng ta không muốn đối diện trực tiếp với họ
mà chúng ta muốn có thứ gì đó ở giữa,
như một chai bia hay thứ gì đó.
Sau khi Khai ngộ, lần đầu tiên các con bắt đầu thưởng thức lẫn nhau.
Lần đầu tiên các con bắt đầu cảm nhận được những chấn động trên người khác
và các con thực sự thưởng thức vẻ đẹp của người khác
thông qua luồng gió mát này đang đến
từ bản thể của người đó.
Và điều này nên xảy ra với tất cả các con.
Tất cả các con nên đạt được điều đó,
điều đó rất quan trọng vì các con hoàn toàn là những người tìm kiếm.
Nhưng trước tiên các con phải tự đánh giá bản thân.
Các con phải biết rằng các con không ở đây để chơi
những trò chơi này với chính mình.
Tất cả các loại trò chơi đều có sẵn.
Các ngành công nghiệp đã cung cấp,
Cuộc Cách mạng Công nghiệp đã cung cấp,
tất cả các nhà tư tưởng hiện đại và sách vở và tất cả những thứ đó đều có
và thêm vào đó, các đạo sư đã đến từ Ấn Độ để cung cấp
cho thị trường có nhu cầu này.
Vì vậy, bức tranh đã hoàn chỉnh.
Điều này không nên làm các con buồn,
bởi vì đằng sau tất cả sự giả tạo và dối trá phải có sự thật.
Nếu các con thấy hàng ngàn
bông hoa giả, các con phải biết rằng phải có một bông hồng thật.
Và cũng theo cách đó, đằng sau tất cả sự giả dối này
và sự hỗn loạn, có một thực tại
vô cùng đẹp đẽ bên trong các con
mà các con phải đạt được thông qua sự thức tỉnh Kundalini.
Bây giờ Ta sẽ nói ngắn gọn cho các con về các luân xa khác
bởi vì nếu các con đọc cuốn sách này
các con sẽ biết
về tên gọi và mọi thứ nhưng Ta có thể nói ngắn gọn cho các con.
Luân xa thứ ba
là trung tâm của sự tìm kiếm của chúng ta
là trung tâm mà qua đó chúng ta tìm kiếm,
là luân xa rốn
nhờ đó mà amip, một con amip cảm thấy đói,
nó đã tìm kiếm thức ăn. Chỉ trong việc tìm kiếm thức ăn
chúng ta đã tiến đến giai đoạn của
chẳng hạn như voi ma mút và tất cả những loài động vật to lớn này.
Nhưng chúng là những sinh vật to lớn và vụng về
đến nỗi chúng không thể tự duy trì.
Vì vậy, sau đó các loài động vật thông minh hơn đã xuất hiện.
Trong đó cũng có
một số loài rất kinh khủng
như cáo và những loài tương tự.
Sau đó những loài vật rất mạnh mẽ xuất hiện
chúng có sức mạnh thể chất lớn hơn
cả cơ thể to lớn của chúng.
Cứ như thế chúng ta phát triển
với sự tìm kiếm này cho đến khi chúng ta thực sự trở thành con người
và khi chúng ta trở thành con người
chúng ta bắt đầu tìm kiếm những thứ như của cải vật chất;
nếu không phải của cải, thì là quyền lực,
trong chính trị, kinh tế, công tác xã hội, các vấn đề xã hội
và cuối cùng là Spirit.
Spirit là giải pháp cho tất cả những điều đó.
Không có ánh sáng, các con không thể thấy bất cứ điều gì trên thế giới này.
Ta không thể nhìn thấy các con nếu không có ánh sáng ở đó.
Đối với Ta, trong bóng tối, các con không là gì ngoài bóng tối. Ta không nhìn thấy được.
Ta không thể liên kết người này với người khác.
Ta không biết ai đang ngồi đây và lắng nghe Ta,
nhưng một khi có ánh sáng, các con có thể thấy mọi thứ rõ ràng,
và đó là điều xảy ra.
Khi các con được khai sáng
các con trở thành người chủ của chính mình.
Đây là điểm kết thúc của sự tìm kiếm đã bắt đầu.
Chỉ trong sự tìm kiếm này, xoay quanh sự tìm kiếm
nền tảng của chúng ta được phát triển dần dần
và cuối cùng chúng ta trở thành con người.
Và đối với con người có mười nền tảng
được mô tả trong Mười Điều Răn.
Khi Ta nói về Mười Điều Răn,
một quý ông đã rất tức giận và nói "Bà là
người theo đạo Thiên Chúa, bà là người theo đạo Thiên Chúa, bà là người theo đạo Thiên Chúa!"
Nhưng Mười Điều Răn được viết ra
khi có người Do Thái, họ không phải là người theo đạo Thiên Chúa,
Moses không phải là người theo đạo Thiên Chúa, ông là người Do Thái
và người Do Thái đó đã tức giận với Ta
rằng Ta là người theo đạo Thiên Chúa.
Moses, Abraham,
Khổng Tử, Socrates,
Mohammed, Nanak, Janak,
Lão Tử, đây là những
vị Thầy Thủy tổ.
Nguyên lý của các vị Thầy Thủy tổ, các Adi-Guru
những người đã hóa thân trên Trái đất này
để dạy chúng ta cách giữ gìn nền tảng của mình.
Họ đã dạy không được dùng các loại rượu mạnh và những thứ mạnh.
Chúa Giê-su không nói về điều đó
nhưng không có nghĩa là khi Ngài nói
Ngài đã biến [nước] thành rượu, nghĩa là Ngài
đã lên men rượu.
Các con không thể lên men rượu trong một phút, các con hiểu điều đó.
Rượu là một từ rất phổ biến, ngay cả ngày nay nếu các con đi
sẽ thấy rằng rượu có nghĩa là
nho. Ý Ta là ngay cả
một cây nho leo cũng được gọi là wine,
ngay cả nước ép của nó cũng được gọi là wine.
Bây giờ để phân biệt, chúng ta bắt đầu gọi nó là
nước ép nho. Nhưng nó rất, rất
lỏng lẻo, nhưng các con sẽ ngạc nhiên nó là một thứ rất
... Khoảng năm mươi năm trước mọi người có lẽ đã bắt đầu hoặc tương tự như vậy
ở Ấn Độ, nhưng có thể ở nước ngoài, Ta không biết.
Ngay cả ngày nay nhiều người gọi nó là rượu "raksasia",
ngay cả trong tiếng Ấn Độ nó cũng được gọi là rượu.
Bất kỳ loại nước ép nho nào cũng được gọi là rượu.
Vì vậy, có nhiều điều khác
mà những người này đã nói với chúng ta
rằng các con không nên làm, để giữ cho mình ở trung tâm.
Bây giờ Ta chia những sai lầm của chúng ta thành các loại.
Sai lầm đầu tiên của chúng ta là không tin
rằng Thượng đế Toàn năng
sẽ chăm lo cho sự an lành của chúng ta.
Chúa Krishna đã nói rất rõ ràng
rằng Yoga kshemam Vahaamyaham. Nghĩa là
sau Yoga, sau khi hợp nhất với Thượng đế,
Ta sẽ chăm lo cho sự an lành của các con.
Điều đó có nghĩa là các con nên được kết nối.
Giả sử Ta không phải là công dân Úc
tại sao Chính phủ Úc lại chăm lo cho Ta?
Tương tự như vậy nếu các con không phải là thành viên
của cộng đồng của Thượng đế
hoặc nếu các con không bước vào Vương quốc của Thượng đế
hoặc nếu các con không phải là công dân của Vương quốc Ngài,
đó không phải là trách nhiệm của Ngài để chăm lo cho sự an lành của các con.
Ý Ta là tất nhiên Ngài đã tạo ra các con, vì vậy Ngài chăm lo cho các con.
Nhưng nếu không thì không chắc rằng Ngài sẽ chăm lo cho các con.
Mọi người đòi hỏi quá nhiều từ Thượng đế,
họ nghĩ rằng họ đã được kết nối.
Họ đối xử với Ngài như thể các con có thể tìm thấy Ngài ở đâu đó dưới một hòn đá.
Họ cứ đòi hỏi xin hãy chăm sóc con trai tôi,
xin hãy làm điều này, cầu nguyện từ sáng đến tối,
Ý Ta là, đó là sự làm phiền.
Khi các con không được kết nối với Thượng đế,
nếu các con cứ tiếp tục
làm như vậy với bất kỳ con người nào,
các con sẽ bị bắt.
Và đó là những gì xảy ra, rằng chúng ta sống dưới những lầm tưởng:
"Ồ tôi đã cầu nguyện và Thượng đế đã ban cho tôi điều này,
và tôi đã làm điều này."
Nhưng chúng ta không thấy, chúng ta có xứng đáng không?
Chúng ta có phải là spirit không? Chúng ta đã cố gắng để trở thành spirit chưa?
Chúng ta đã làm đủ mọi thứ nhưng không phải để trở thành spirit.
Khi các con là spirit thì các con thực sự được ban phước -
thực sự được ban phước,
không chỉ bởi sức mạnh của Ngài
mà các con trở thành người chủ của bản thể mình,
và các con bắt đầu thể hiện sức mạnh của chính mình.
Sự tìm kiếm này và dharma xung quanh
được chăm lo bởi các vị Thầy Thuỷ Tổ
là một luân xa khác ở đây, phía trên đó là luân xa
của Mẹ của Vũ trụ,
người mang lại cho chúng ta sự an toàn.
Luân xa này khi bị hỏng
sự an toàn, cảm giác an toàn bị hỏng
đặc biệt là ở phụ nữ,
khi họ cảm thấy chồng mình lơ là hoặc họ
tán tỉnh những người phụ nữ khác và đủ thứ chuyện.
Khi đó luân xa này sẽ bị rối loạn.
Khi luân xa này bị rối loạn,
thì họ sẽ mắc các bệnh như ung thư vú.
Ung thư vú
phổ biến hơn ở những xã hội có ly hôn.
Ta đã có một bài nói chuyện thường xuyên về vấn đề này
mà các con nên lấy từ Sydney và các con sẽ biết tất cả về nó.
Bây giờ, luân xa tim bên phải mà các con thấy ở đây
là luân xa của người Cha,
bên trái là luân xa của người Mẹ.
Luân xa tim bên phải bị tắc nghẽn khi với tư cách là một người cha
các con đã không làm tròn bổn phận của mình
hoặc nếu cha của các con mất quá sớm,
các con bị sốc, thì điều đó cũng có thể xảy ra.
Chán ăn và tất cả những bệnh này cũng có thể
gây ra bởi những sự việc như vậy
hoặc cả bệnh hen suyễn.
Hen suyễn luôn luôn được gây ra
bởi luân xa này bị rối loạn.
Bên trái là luân xa của người Mẹ,
cha và mẹ của chúng ta là do chúng ta đã chọn.
Trước khi sinh ra, chúng ta đã chọn họ.
Thật ngu ngốc khi chọn những bậc cha mẹ tồi tệ.
Nhưng các con tốt hơn nên trả giá cho điều đó.
Trong một kiếp sống
tốt hơn là nên trả giá cho những người tồi tệ đó
để kiếp sau các con sẽ không gặp lại họ nữa.
Nhưng chúng ta không được phán xét họ.
Nếu họ không phải là những người tìm kiếm
thì rất khó để sống với họ, Ta biết.
Rất khó để sống với những bậc cha mẹ
mà từ sáng đến tối
đếm từng xu, đếm từng cái hộp đã dùng hết,
mỗi tuýp kem đã dùng hết, họ đều cất giữ,
họ quá vật chất
và các con không thể chịu đựng được những người như vậy, Ta hoàn toàn có thể hiểu được.
Ngay cả một người vợ cũng có thể như vậy, và một người chồng cũng có thể như vậy,
cực kỳ vật chất, các con sẽ chán ngấy.
Họ ghi lại mọi thứ, mọi cột đèn họ đều phải biết,
đếm mọi thứ.
Hôm nay một người phụ nữ phỏng vấn Ta đã hỏi Ta,
"Mẹ ơi, Mẹ đã trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người
và Mẹ đã chữa lành cho bao nhiêu người."
Ta nói "Trước hết, các con hãy hỏi mặt trời xem
nó đã làm cho bao nhiêu chiếc lá xanh tươi, rồi hãy nói chuyện với Ta."
Ta không bao giờ ghi chép sổ sách gì cả,
chứ đừng nói đến con người, ngay cả tiền bạc cũng vậy.
Ta không bao giờ ghi chép, Ta không có thời gian,
Ta không hiểu làm thế nào để ghi chép sổ sách.
Kiếp sau có lẽ Ta sẽ làm kế toán, để cho các con biết.
Vì vậy, điều này xảy ra với chúng ta khi chúng ta trở nên
chống đối cha mẹ mình.
Ta không nói rằng các con nên tiếp tục
với những người điên, điều đó vô ích
yêu cầu con bò đến húc mình, là đúng.
Nhưng các con không cần phán xét họ,
các con có thể rời bỏ họ, tránh xa
và không để họ có mặt trong cuộc sống của mình, như vậy cũng được.
Nhưng nếu các con
quan tâm đến họ cũng như tranh cãi với họ từ sáng đến tối,
thì các con sẽ bị bắt ở luân xa tim này.
Ta sẽ nói rằng về mặt này người Ấn Độ là những người biết điều.
Họ rất biết điều khi họ giữ cha mẹ mình ổn thỏa.
Và cha mẹ cũng là những người
rất biết điều. Họ yêu thương con cái, họ cho đi
mọi thứ họ có cho con cái,
và con cái bắt đầu thực sự yêu thương cha mẹ,
cho đến khi họ qua đời, chúng vẫn chăm sóc họ.
Hậu quả của việc đó tất nhiên là rất tệ,
bởi vì ở đây, tại tất cả các nước phương Tây, cha mẹ
vẫn còn trong tâm trạng cô dâu, ý Ta là họ là những cô dâu
và chú rể, các con thấy đó
họ không bao giờ đủ già để làm cha mẹ.
Ngay cả một người đàn ông tám mươi tuổi các con cũng sẽ thấy
kết hôn với một cô gái mười tám tuổi. Ý Ta là
đó là chuyện diễn ra mọi lúc. Thượng đế biết
đó là loại trí tuệ gì?
Nhưng với tất cả những chuyện đó xảy ra
những đứa trẻ tội nghiệp không biết
nên chọn cha mẹ nào.
Và cuộc phán xét cuối cùng đã bắt đầu, bây giờ phải làm sao?
Bây giờ các con hãy đặt mình vào vị trí của chúng
và nghĩ xem các con sẽ làm gì
khi các con biết những bậc cha mẹ điên rồ như vậy, hôm nay
họ ở bên nhau, ngày mai họ ly hôn.
Trên đường phố họ sẽ hôn nhau,
ôm nhau,
làm đủ mọi điều vô nghĩa. Rất đáng xấu hổ nữa,
và nếu các con hỏi họ đang đi đâu
họ nói họ đang đi đến phiên tòa ly hôn.
Những điều vô lý như vậy đang diễn ra và vì thế
trẻ em không muốn được sinh ra
ở tất cả những nơi này; Anh,
Đức, Thụy Sĩ, khắp mọi nơi.
Tỷ lệ sinh đang ở mức âm.
Đặc biệt là ở Đức, Tây Đức
và Đông Đức, trong tất cả mọi thứ
người ta cho nhiều tiền đến nỗi một người phụ nữ nếu sinh
ba đứa con thì cô ấy kiếm được nhiều tiền hơn cả Thủ tướng của họ.
Nhưng phụ nữ vẫn không muốn sinh con.
Họ muốn được tự do, độc lập, họ không muốn làm mẹ.
Kết quả là Ấn Độ tội nghiệp này
phải chứa tất cả những đứa trẻ được sinh ra ngày nay
và chúng ta bị đổ lỗi cho việc quá tải dân số,
bây giờ phải làm sao? Chúng ta phải gánh vác gánh nặng này.
Vì vậy, đó cũng là trách nhiệm của các con
để xem nếu các con không sinh con
ít nhất là những người đang sinh con
hãy có lòng trắc ẩn với họ
và có một chút thấu hiểu.
Đừng đổ lỗi cho họ. Ồ mọi người đều nói với Ta,
vấn đề dân số của các con thì sao.
Ta nói với họ bây giờ ai là người chịu trách nhiệm về dân số của chúng ta
bởi vì ở đất nước đó ngay cả khi các con có mười bốn đứa con,
họ yêu thương tất cả những đứa con mà họ có.
Họ không quá thiên về bản ngã đến nỗi trái tim họ không khép lại,
họ không quá vô cảm,
bất cứ ai không có con sẽ đi đến
tất cả những nơi thánh địa
và cầu xin phước lành để họ có con,
để có một đứa con
là một phước lành lớn lao ở Ấn Độ và đứa trẻ là một điều vô cùng quan trọng.
Nhưng sai lầm mà họ đang mắc phải
chỉ là khác với của các con.
Sai lầm ở những nước đang phát triển đó
là họ không tin rằng Thượng đế Toàn năng
là Đấng sẽ chăm lo cho sự an lành của các con.
Họ không tin vào sức mạnh của Cha mình,
vì vậy họ phạm tội chống lại Cha hoặc
các con có thể nói là tội lỗi chống lại Cha.
Khi các con không tin vào năng lực của Cha mình,
thì sẽ có hối lộ, tham nhũng, đủ mọi chuyện xảy ra, các con biết đấy
đi đường tắt và tiền bạc và tất cả những thứ đó cứ tiếp diễn.
Tuy nhiên ở Ấn Độ Ta sẽ không nói rằng
người dân thường không trung thực. Ý Ta là các quan chức của chúng ta có thể, các
chính trị gia có thể và các doanh nhân có thể. Nhưng
người dân thường ở Ấn Độ rất trung thực.
Nhưng đây là những gì xảy ra.
Mặt khác, các con thấy giả sử
một người Ấn Độ đến nhà các con, hãy cẩn thận
anh ta có thể bỏ đi với bất cứ thứ gì các con có trong nhà, bất cứ thứ gì,
thấy không, nhưng
nếu một người Mỹ đến nhà các con, hãy cẩn thận với vợ của các con.
Anh ta có thể bỏ đi với vợ hoặc con gái của các con.
Hoặc giả sử một người Anh đến, anh ta sẽ làm điều đó một cách tinh vi hơn
bởi vì anh ta là một học giả.
Vì vậy, anh ta đọc một vài bài thơ cho vợ của các con
và đến đêm các con thấy cô ấy đã biến mất.
Điều này là cơ bản, ý Ta là người vợ
bỏ đi như thế này tạo ra vấn đề
cơ bản cho gia đình.
Cứ nghĩ trong một ngôi nhà,
nơi có con cái, có chồng, có bếp núc
và mọi nơi, mọi người đang ngủ ngon,
sáng sớm họ phát hiện ra
cây cột chính của ngôi nhà đã mất và cả ngôi nhà sụp đổ.
Điều gì sẽ xảy ra với những đứa trẻ, không ai nghĩ đến.
Không ai hiểu
hoặc họ nghĩ rằng họ đang yêu
nên họ phải đi.
Đàn ông cũng làm như vậy. Ý Ta là không có sự khác biệt giữa đàn ông và đàn bà.
Nhưng đây là tội lỗi chống lại Mẹ
rằng phụ nữ phải đáng kính và được tôn trọng.
Vị trí của người nội trợ ở bên trong chúng ta
ở đây, bên phía tay trái, luân xa Nabhi
và nếu một người nội trợ,
vị thần của người nội trợ, không ở trong nhà chúng ta,
không phải là người phụ nữ mà là người nội trợ,
thì lá lách của chúng ta sẽ có vấn đề.
Chúng ta, trẻ con trở nên điên loạn,
tại sao lại vô kỷ luật như vậy. Hôm nay có người hỏi Ta
điều gì xảy ra với những người như kẻ đã cố giết Reagan?
Ta đã nói, hãy hỏi mẹ anh ta.
Bà ấy hẳn đã hành hạ đứa trẻ, từ sáng đến tối
và đó là lý do tại sao anh ta hành động,
hay đó là một phản ứng đối với những gì đã xảy ra với anh ta.
Những phức tạp này phát sinh như thế nào
đều có nền tảng từ gia đình
trong tổ ấm, đó là ngôi nhà của các con.
Các con phải sống trong tổ ấm
với tư cách là một người cha và một người mẹ
chăm sóc con cái của mình.
Con cái là điều quan trọng nhất
trên toàn thế giới đối với con người.
Hãy để chính trị xuống địa ngục,
và hãy để kinh tế đi theo con đường riêng của nó,
nhưng con cái
phải được chăm sóc, đó là nhiệm vụ chính của các con.
Nhưng ở Ấn Độ, chúng ta lại đi đến một thái cực khác,
khi chúng ta bắt đầu chăm sóc con cái, chúng ta không ngại
bán cả đất nước của mình nhân danh con cái.
Nhưng Ta cảm thấy chúng ta sống với hai thái cực,
tội lỗi chống lại Mẹ
và tội lỗi chống lại Cha.
Khi chúng ta phạm tội chống lại Mẹ
với tư cách là người Úc, vì bây giờ Ta là người Úc,
chúng ta hãy đối mặt với những gì xảy ra với chúng ta.
Hoàn toàn chúng ta bị chính mình tống tiền về mặt cảm xúc.
Chúng ta tự hành hạ mình, chúng ta sống với những điều hời hợt.
Giống như nếu một người vợ
muốn bỏ đi với người đàn ông khác
chúng ta thậm chí sẽ đi mua vé tuần trăng mật cho cô ấy
bởi vì chúng ta là những người chồng tốt rất chu đáo.
Điều tương tự với những người vợ nếu cô ấy phát hiện ra rằng người chồng
quan tâm đến một người phụ nữ khác,
cô ấy không nên ghen tuông.
Trong Sahaja Yoga, điều này không được đánh giá cao.
Người chồng phải hành xử như một người chồng. Anh ấy nên để vợ mình
quán xuyến gia đình.
Và người phụ nữ phải là một người phụ nữ.
Cô ấy phải đảm bảo rằng
không có nguy hiểm nào xảy đến với con cái.
Chúng ta không có quyền làm tổn thương bất cứ ai như thế này
và chúng ta không biết mình đã làm tổn thương nhiều đến mức nào,
chúng ta gây ra bệnh ung thư cho vợ và chồng của mình.
Chúng ta gây ra đủ loại bệnh tật khủng khiếp,
những sự tra tấn về tâm trí, chúng ta làm cho họ phát điên, bởi
sự điên rồ, thất thường,
sự hiểu biết rất nông cạn về cảm xúc của chúng ta.
Một người đàn ông bắt đầu đi với một người phụ nữ khác,"
rồi anh ta đến với người phụ nữ khác,
rồi đến mười người phụ nữ
và rồi mười người đàn ông đến với mười người phụ nữ
và kết cục là vào trại tâm thần hoặc
vào trại trẻ mồ côi. Ta đã thấy ở Anh, chúng ta có một người hàng xóm
ông ấy có một ngôi nhà rất lớn, ông ấy đã chết, ông ấy là một người già
và các con sẽ ngạc nhiên
họ đã không phát hiện ra thi thể của ông ấy trong một tháng.
Bởi vì không có tình cảm gia đình, không có gì cả,
ngay cả một con chuột cũng không vào nhà đó. Các con có thể tưởng tượng được không!
Đây là những gì đã xảy ra trong suy nghĩ,
“Tôi bị tách biệt, tôi theo chủ nghĩa cá nhân.
Tôi là độc nhất”. Nếu các con thực sự theo chủ nghĩa cá nhân,
nếu các con thực sự trưởng thành, về mặt cá nhân,
thì các con sẽ hiểu rõ hơn về sự hợp nhất.
Khi đó các con hiểu rằng các con là sự nâng đỡ
của toàn thể bởi vì các con đã rất trưởng thành.
Không có gì lạ khi con cái của chúng ta không trưởng thành.
Chúng đang hành xử theo cách như vậy.
Chúng ta phải chịu trách nhiệm, chúng ta phải chấp nhận rằng trong chính
những ý tưởng của chúng ta về sự tương hợp và tất cả những điều vô nghĩa này,
chúng ta không có ở Ấn Độ, chúng ta khá thoải mái,
chúng ta sinh con đẻ cái hoàn toàn ổn.
Chúng ta không có vấn đề gì. Tại sao các con lại chạy theo những ý tưởng thất thường,
những ý tưởng nông cạn này?
Các con sẽ phải chịu trách nhiệm
cho tất cả những căn bệnh khủng khiếp mà đàn ông và phụ nữ mắc phải,
và những đứa trẻ sẽ phải chịu đựng,
nếu các con có lòng nhân ái, tốt hơn hãy bắt đầu từ gia đình.
Tốt hơn hãy nhân ái
với vợ của mình và với chồng của mình.
Hãy nhân ái với con cái của các con.
Đừng đi theo khái niệm yêu nhau,
các con sẽ ngã, thực sự và làm người khác ngã theo.
Đó là một khái niệm, chỉ là một khái niệm.
Ta nghĩ một số người tồi tệ này hẳn đã đưa cho các con khái niệm này.
Nếu các con thực sự yêu
làm sao các con có thể đứng dậy để cưới một người khác?
Các con ngã, cưới một người khác,
lại sẵn sàng cưới một người khác.
Các con đang nắm tay một người
được cho là người yêu của các con hay bất cứ thứ gì,
và lại nhìn một người khác.
Khái niệm này hoàn toàn sai lầm. Các con phải trưởng thành trong tình yêu.
Giống như con của các con vậy
bạn đời của các con cũng vậy. Họ là hai phần
của một cỗ xe.
Một là bên trái và một là bên phải. Họ không
bất bình đẳng, họ bình đẳng
nhưng họ không giống nhau, họ có vai trò riêng của mình.
Và phụ nữ phải dũng cảm đảm nhận vai trò của mình,
là làm mẹ, như Ta vẫn thường nói, hãy nhìn Ta đây.
Ta là một người Mẹ và không có cách nào,
bằng bất cứ cách nào, Ta không thể nghĩ
Ta có thể là bất cứ điều gì tốt hơn thế này.
Bây giờ nếu Ta bắt đầu nghĩ, ôi Thượng đế,
Ta là một người Mẹ, được thôi, nhưng
Ta phải biết lái xe,
thì Ta xong đời rồi. Ta phải biết lái xe buýt,
Ta phải biết lái tàu hỏa!
Cần gì phải thế?
Ta đã gặp một nhiếp ảnh gia đến gặp Ta.
Anh ta lẽ ra phải chụp ảnh cho Ta
và cả hai tay anh ta đầy những vết phồng rộp.
Ta nói trước hết hãy để Ta chữa những vết phồng rộp cho con.
Làm sao con định chụp ảnh cho Ta?
Ta hỏi con đã làm gì với nghề nhiếp ảnh của mình?
Không, anh ta nói, chuyện là, con đã vào rừng
và con đã chặt một vài cái cây. Ta hỏi, để làm gì?
Con là một nhiếp ảnh gia, đôi tay của con mềm mại và khéo léo
tại sao con lại muốn giết chết sự khéo léo của những ngón tay mình?
Anh ta nói, không, chúng con cũng phải làm những việc khác nữa. Ta hỏi, tại sao con phải làm vậy?
Các con thấy đấy, cái mũi không làm công việc của đôi mắt
và đôi mắt không làm công việc của đôi tai.
Tại sao con phải làm, đôi tay của con hỏng hết rồi! Và sự việc là như vậy đó.
Đối với chúng ta, chúng ta cảm thấy rằng đàn ông thật vĩ đại
vì vậy chúng ta bắt đầu nói, "hãy làm công việc của đàn ông."
Người đàn ông nghĩ, tại sao "phụ nữ lại phải như thế này?"
Các con là bạn đồng hành -
các con là bạn đồng hành vĩnh cửu. Các con là hai
bánh xe xinh đẹp của một cỗ xe.
Điều này cần được nuôi dưỡng
và trưởng thành bên trong các con.
Và khi luân xa này bị lệch,
các con sẽ gặp các vấn đề của luân xa này
khiến các con bị hen suyễn, bệnh lao,
và các vấn đề về vú.
Đàn ông bị hen suyễn, hen suyễn rất nặng và
các vấn đề khác về phổi
và cuối cùng, ung thư phổi cũng có thể phát triển.
Khi các con làm việc quá sức với bên phải,
các con bị định hướng bởi bản ngã, tức là bản ngã phát triển quá mức,
thì bên trái của các con bị bỏ bê,
các con trở nên vô cảm, lúc đó
tim của các con phát ra tín hiệu, các con bị đau tim.
Đôi khi các con làm việc quá sức
các con có thể thoát khỏi cơn đau tim, nhưng các con có thể bị
liệt não.
Chúng ta đang quyết tâm tự hủy hoại chính mình.
Sự hủy diệt sẽ đến từ bên trong, chứ không phải từ bên ngoài.
Những người cố gắng gây sốc cho các con, rằng điều này sẽ xảy ra,
rằng mặt trời đang làm điều này, điều đó chẳng là gì cả.
Tất cả đều ở bên trong các con, sự hủy diệt đã bắt đầu.
Các con đang đối mặt với nó bởi vì
các con không thể chấp nhận nó.
Các con phải chấp nhận
rằng đây là một thử thách, Ta sẽ không
cho phép mình bị hủy hoại bởi những ý tưởng ngu ngốc và ngớ ngẩn
xung quanh.
Và rồi trong sự tự đánh giá và vinh quang của chính mình
các con sẽ ngạc nhiên. Sau khi được Khai ngộ
các con sẽ được phong phú hơn nhưng
nếu không có Sự Khai ngộ, Ta không biết,
nó trở thành một bài giảng và một bài giảng, chỉ là tẩy não.
Điều tuyệt đẹp đó nên xảy ra với các con,
và một khi các con tìm thấy vẻ đẹp bên trong mình,
Ta đã thấy mọi người thay đổi chỉ sau một đêm.
Nó xảy ra chỉ sau một đêm
và Ta hy vọng điều đó sẽ xảy ra với các con tối nay.
Hôm nay Ta đã nói với các con về luân xa này
và sau đó Ta sẽ nói với các con về
hai luân xa khác ở đây và ở đây.
Và Sự Khai ngộ diễn ra,
từ vùng limbic,
trong màng thóp,
được gọi là Brahmarandra trong tiếng Phạn.
Cảm ơn các con rất nhiều. Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, xin hãy hỏi Ta.
Nhưng câu hỏi nên là điều gì đó
có ích, chứ không phải là một kiểu
tranh cãi. Ta không ở đây để tranh cãi với các con.
Nếu các con không muốn Sự Khai ngộ của mình, Ta sẽ không ép buộc các con.
Xin đừng biện hộ cho bất kỳ tổ chức nào khác hay bất kỳ đạo sư nào khác,
bởi vì Ta không quan tâm. Ta chỉ quan tâm đến các con,
Ta thấy tia sáng đó trong các con,
đó là lý do tại sao Ta chỉ quan tâm đến các con, Ta không bận tâm về những người khác.
Vì vậy, các con đừng cố gắng đưa ra ý kiến của người khác
rằng đạo sư này đã nói điều này hay
người kia đã nói điều đó và điều này có trong sách.
Bằng chứng rõ ràng nhất là các con vẫn chưa có được Sự Khai ngộ của mình.
Nếu các con đã có được nó thì các con có thể ra ngoài.
Nếu các con chắc chắn mình đã có được nó, Ta không muốn ép buộc các con.
Không có gì phải tranh cãi cả.
Không có cuộc bầu cử nào, không có gì cả.
Các con không thể cho Ta bất cứ thứ gì.
Không có mua bán gì cả. Đây là một ngôi đền, các con đến để nhận phước lành.
Được chứ? Bây giờ các con có thể đặt câu hỏi. Cảm ơn các con rất nhiều.
Bác sĩ Warren: Có câu hỏi nào không ạ?
Điều thường xảy ra vào những lúc như thế này khi Mẹ đang nói,
là do những chấn động mà Bà đang phát ra,
bạn đi vào sự tĩnh lặng, bạn trở nên vô niệm.
Bạn thấy rằng tất cả những điều hợp lý mà bạn muốn hỏi,
mà thực sự chỉ đến từ bản ngã của chúng ta, đều lặng lẽ lắng xuống.
Chiếc radio ồn ào được tắt đi.
Và trên thực tế, đây là những gì xảy ra tại thời điểm khai ngộ.
Bạn đi vào sự tĩnh lặng.
Shri Mataji: Các con phải nhận ra rằng không có gì phải sợ hãi cả.
Kundalini đi qua điểm này, và các con cảm thấy nhận biết trong vô niệm.
Đây là bước đầu tiên.
Các con nhận biết, nhưng các con vô niệm.
Bác sĩ Warren: Hầu hết mọi người thấy quá tốn thời gian trong cuộc sống hiện đại này
để dành đủ thời gian cho Sự Khai ngộ của họ.
Đức Mẹ đề nghị điều gì ạ?"
Shri Mataji: Trước hết, các con đã được khai ngộ hay chưa?
Các con đã nhận được sự khai ngộ của mình chưa?
Các con đã nhận được rồi.
Bây giờ, nếu các con đã nhận được sự khai ngộ của mình, thực ra các con đang ở trong trạng thái thiền định,
các con đang ở trong trạng thái thiền định.
Bây giờ để thực hành thiền định như người ta vẫn gọi,
không có gì giống như việc thực hành mà là cần sự thanh tẩy
bởi vì lúc đầu các con phải quan sát –
các chấn động đang đến như thế nào,
có một dòng chảy thích hợp hay không,
các con đang bắt được những luân xa nào.
Hơn nữa, lối sống của các con cũng thay đổi,
bởi vì các con không thưởng thức những thứ không mang lại cho các con niềm vui sướng thực sự
của Spirit.
Và niềm vui sướng lớn nhất của Spirit là các con trao ánh sáng cho người khác.
Nếu các con không trao ánh sáng cho người khác, các con sẽ không bao giờ được thỏa mãn.
Các con có thể cảm thấy tốt hơn vì các con đã được khai ngộ,
nhưng sự hoàn thiện của điều đó hay sự phát triển của con người các con
sẽ không diễn ra, trừ khi và cho đến khi các con đến
những nơi có tính tập thể.
Điều tốt nhất là dù các con ở đâu,
các con hãy bắt đầu một nhóm nhỏ và gặp nhau ở đó mỗi cuối tuần
hoặc một thời điểm nào đó khác, và thiền định.
Đó sẽ là một ý tưởng rất hay;
khi đó các con bắt đầu cảm nhận được sự ngọt ngào và vẻ đẹp của người khác.
Các con bắt đầu thấy điều đó rõ ràng và thưởng thức nó.
Sau đó, các con không dành quá nhiều thời gian cho những việc khác khi các con thực hành nó
và các con thưởng thức nó; và các con cũng trưởng thành.
Một phụ nữ đã nhận được sự khai ngộ của mình nói với Ta
rằng cô ấy đã trở nên rất khác,
cô ấy không nhớ tên của tất cả những thứ mà cô ấy có
và chất lượng của cái này cái kia.
Cô ấy là một nhân viên bán hàng hay gì đó,
cô ấy có công việc kinh doanh riêng và cô ấy thường bán hàng.
"Tôi không nhớ tất cả những điều đó và tôi không còn lanh lợi như vậy nữa,
Ta đã hỏi "Chuyện gì đã xảy ra vậy?"
nhưng tôi rất hạnh phúc và vui sướng và mọi thứ đang bán chạy hơn:
Tôi đang kiếm được lợi nhuận rất lớn."
Đó là sự thật, điều đó đã xảy ra với rất nhiều người trong số họ.
Đó là phước lành của Thượng đế.
Ta không nói dối các con,
các con phải tự mình xem những phước lành này hoạt động như thế nào.
Và rồi các con sẽ chỉ đếm những phước lành của mình từng cái một.
Bác sĩ Warren: Việc thực hành thiền định rất đơn giản.
Chúng tôi sẽ nói với quý vị về điều đó sau.
Rất đơn giản.
Vấn đề là, như Mataji nói, là ở trong trạng thái thiền định – mọi lúc.
Và đó là điều chúng ta phải phát triển.
Shri Mataji: Còn câu hỏi nào khác không?
Bác sĩ Warren: Còn câu hỏi nào khác không ạ?
Vậy thì bây giờ Mataji có thể mang lại cho tất cả quý vị trải nghiệm đó.
Tôi đề nghị quý vị hãy cởi giày ra, chỉ để đặt chân của mình xuống sàn nhà trước tiên"
và đưa tay các con ra, đặt thoải mái trên đùi.
Nhưng trên hết, các con hãy ở trong trạng thái tâm trí cởi mở theo nghĩa là…
Shri Mataji: Các con đang như vậy, các con rất cởi mở.
Dr. Warren: Chỉ cần xin Mẹ điều đó.
Chỉ cần xin Mẹ cho sự khai ngộ của các con.
Đó là một điều tự nhiên nên với sự khiêm tốn,
chỉ cần xin Mẹ điều đó, không gì khác.
Bà ở đây với tư cách là một người Mẹ để trao cho các con món quà.
Shri Mataji: Các con chỉ cần đặt cả hai tay hướng về phía Ta như thế này
như thể các con đang xin điều đó, cứ như vậy.
Bây giờ các con hãy nhắm mắt lại.
Các con phải nhắm mắt lại vì khi Kundalini đi lên
phía trên luân xa Agnya, đồng tử sẽ giãn ra
vì vậy các con hãy nhắm mắt lại, sẽ tốt hơn.
Con có thể tắt đèn đó được không?
Dr. Warren: Anh có thể xoay đèn đi không? Nhưng anh có thể tắt nó đi.
Shri Mataji: Cái này ở đây. Tốt hơn rồi.
Chỉ cần đặt cả hai tay hướng về phía Ta và nhắm mắt lại.
Ta không nghĩ anh ấy đã nhận được.
Con đã tham dự chương trình nào trước đây chưa?
Yogini: Có chuyện gì vậy ạ?
Shri Mataji: Anh ấy có một chút vấn đề về gan.
Đặt tay trái của con lên gan.
Con đã nhận được rồi.
Các con có cảm thấy luồng gió mát trong tay không
hay các con cảm thấy nóng?
Nếu thấy nóng, thì hãy đặt tay trái của các con hướng về phía Ta
như thế này và tay phải đặt lên gan.
Gan ở đây.
Dr. Warren: Tay trái đặt lên gan.
Shri Mataji: Ta xin lỗi, tay trái đặt lên gan.
Tay phải hướng về phía Ta và tay trái đặt lên gan.
Gan ở chỗ anh ấy đang chỉ cho các con.
Tay nên để như thế này, hướng về phía Ta, như thế này.
Thấp hơn một chút, nó ở dưới xương sườn.
Các con có thể di chuyển tay và xem.
Có thể các con sẽ tìm thấy nó.
Dr. Warren: Tim trái và Swadishthan phải. Một chút Nabhi phải.
Shri Mataji: Ta yêu cầu các con không làm phiền mọi người đang thiền.
Nếu các con muốn đi, các con nên đi sớm hơn.
Đây là một dạng gây hấn khác, các con thấy đó.
Ý Ta là, không ai tra tấn những người phụ nữ này,
mà đây chỉ là để làm phiền tất cả mọi người ở đây.
Không cần phải rời khỏi hội trường trong lúc thiền,
vì vậy các con phải rời đi sớm hơn.
Hãy biết ý một chút, phải không.
Bây giờ các con có thể đặt tay trái hướng về phía Ta và tay phải đặt lên tim.
Không, ngược lại mới đúng.
Tay trái hướng về phía Ta và tay phải đặt lên tim.
Bây giờ xin các con hãy nhắm mắt lại.
Các con có thể hỏi câu hỏi trong trái tim mình:
"Mẹ ơi, có phải con là Spirit không."
Hãy hỏi câu hỏi này trong trái tim các con.
Hãy tiếp tục hỏi câu hỏi này.
Bây giờ hãy nói "Mẹ ơi, xin hãy cho con Sự Khai ngộ của mình."
"Xin hãy cho con Sự Khai ngộ của mình" các con phải hỏi như vậy.
"Con là một người tìm kiếm, thưa Mẹ.
Xin hãy cho con Sự Khai ngộ của mình."
Bác sĩ Warren: Tốt rồi. Vẫn còn một chút ở luân xa tim bên trái.
Shri Mataji: Các con phải nói rằng "Nếu con đã phạm bất kỳ sai lầm nào trong quá trình tìm kiếm của mình
hay bất cứ điều gì khác mà con đã làm, xin hãy tha thứ cho con."
Các con phải cầu xin sự tha thứ từ Thượng đế.
"Xin hãy tha thứ cho con, vì Ngài là đại dương của tình yêu thương và
lòng trắc ẩn và sự tha thứ.
Vậy nên, ôi lạy Chúa, xin hãy tha thứ cho con nếu con đã phạm bất kỳ sai lầm nào."
Bây giờ, trong khi các con đang nói điều này, đừng tạo ra bất kỳ cảm giác tội lỗi nào trong mình,
bởi vì điều đó rất phổ biến.
Chỉ cần nói rằng con không có bất kỳ cảm giác tội lỗi nào
bởi vì một khi các con nói "Xin hãy tha thứ cho con", các con đã được tha thứ.
Vì vậy, các con không nên có bất kỳ cảm giác tội lỗi nào khi nói rằng "Con đã làm sai điều này,
sai điều kia".
Hãy nói điều đó ba lần, các con phải nói một cách rất khiêm tốn
rằng "Nếu con đã phạm bất kỳ sai lầm nào hoặc nếu con đã cố gắng hủy hoại bản thân mình,
ôi lạy Chúa, xin hãy tha thứ cho con."
Bây giờ, đừng có cảm giác tội lỗi.
Thực ra, các con phải nói "Con không có tội".
Các con phải nói điều đó ít nhất ba lần, một cách rõ ràng, rằng "Con không có tội",
bởi vì Chúa Giê-su đã tự đóng đinh mình trên cây thập tự vì tội lỗi và nghiệp chướng của các con,
về điều đó Ta sẽ nói với các con vào ngày mai.
Vì vậy, các con chỉ cần nói "Con không có tội".
Hãy nói điều đó ba lần, nó sẽ thực sự giúp các con rất nhiều.
Các con đang tự phân tích một cách không cần thiết,
và tự chỉ trích mình và tự cho mình là có tội.
Nếu các con bị rung lắc, xin hãy mở mắt ra.
Các con không nên bị rung lắc.
Nếu các con bị rung lắc, điều đó có nghĩa là có vấn đề.
Bây giờ hãy đưa cả hai tay về phía Ta.
Bắt đầu cảm nhận được luồng gió mát chưa?
Hãy xem nào.
Đó là một điều rất vi tế, rất vi tế.
Sự chú tâm của chúng ta đang ở trên những thứ thô thiển và cảm giác về luồng gió mát
đó là luồng gió mát của Đức Thánh Linh
các con phải cảm nhận nó trong tay mình.
Hãy nói lại một lần nữa "Con không có tội".
Bây giờ các con có cảm nhận được luồng gió mát trong tay không?
Hãy cố gắng tập trung, nhắm mắt lại, tập trung vào các ngón tay của mình.
Xem có luồng gió mát nào đang đến không.
Nếu không, các con hãy tha thứ cho người khác.
Trước hết, các con hãy tha thứ cho người khác, hãy tiếp tục tha thứ
và sau đó nói rằng "Mẹ ơi, xin hãy cho con Sự Khai ngộ của mình".
Các con phải tha thứ, các con phải tha thứ cho người khác,
điều đó rất quan trọng.
Bằng việc không tha thứ, các con đang thực sự làm hại chính mình
và hủy hoại chính mình.
Không có gì xảy ra với người mà các con không tha thứ cả.
Vì vậy, chỉ cần nói "Tôi tha thứ, tôi tha thứ, tôi tha thứ."
Bây giờ hãy xin sự khai ngộ của các con.
"Mẹ ơi, xin hãy cho con sự khai ngộ."
Được rồi. Tốt lắm.
Bác sĩ Warren:
Rất mát.
Shri Mataji: Hãy cứ thưởng thức đi các con.
Thưởng thức đi. Hãy thưởng thức đi các con.
Hãy nhắm mắt lại.
Nó đang đến.
Đừng suy nghĩ, xin đừng suy nghĩ.
Thư giãn và thưởng thức.
Đặt tay lên chân và thưởng thức,
các con có thể đặt tay lên lòng.
Được chứ?
Bác sĩ Warren: Khá tốt. Cân bằng tốt.
Shri Mataji: Tất cả những ai cảm nhận được luồng gió mát hãy giơ tay lên.
Cả hai tay.
Xin hãy giơ cao hơn.
Cả hai tay, những ai đang cảm nhận được luồng gió mát.
Thật tuyệt vời. Thật là một sự hưởng ứng.
Những ai không cảm nhận được luồng gió mát có thể nhờ sự giúp đỡ từ các hành giả Sahaja
đang ở đây.
Xin hãy bỏ tay xuống.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Chúng ta muốn xem Melbourne sẽ tiến triển thế nào
và Ta muốn quay lại đây một lần nữa vào tối thứ Hai.
Ta sẽ đến Sydney và chúng ta sẽ quay lại
vào tối thứ Hai, cùng thời gian, cùng địa điểm, chắc chắn là ở đây,
để nói cho các con về hai luân xa khác.
Những ai chưa được khai ngộ nên nói chuyện với các hành giả Sahaja khác.
Xin mời tất cả các hành giả Sahaja hãy đến và đứng ở đây.
Hãy nói chuyện với họ và nhờ họ giúp đỡ.
Họ có thể đến muộn hơn một chút.
Lại đây nào.
Họ trông giống như các con, nhưng họ có nhận thức tập thể
và họ biết về Kundalini.
Đây là những người đang ở đây và các con có thể nói chuyện với họ,
trò chuyện với họ và hỏi họ nếu các con chưa cảm nhận được
luồng gió mát.
Nếu các con đã cảm nhận được, đừng suy nghĩ về nó và tối nay hãy thực hành.
Xin mời các con, hãy đến và nói chuyện với những người này
và các con sẽ có thể hiểu rõ hơn về Kundalini.
Họ là người Úc, họ biết những vấn đề của người Úc
và họ đã trao khai ngộ khi Ta vắng mặt.
Chỉ có Warren và Terence, cả hai người họ, đến từ Ấn Độ
và họ đã trao khai ngộ cho mọi người.
Vậy hãy nói chuyện với họ, nói cho họ biết những khó khăn của các con
nếu có, hãy cho họ địa chỉ của các con
và thứ Hai Ta sẽ ở đây, vì vậy hãy đưa thêm bạn bè,
thêm người thân và nhiều người hơn nữa đến và giúp họ được khai ngộ.
Cảm ơn các con rất nhiều, tất cả các con.
Cảm ơn các con.
Ta hy vọng sẽ gặp lại các con vào thứ Hai khi Ta sẽ nói cho các con
về hai luân xa nữa, đó là luân xa của Shri Krishna và của Chúa Giê-su.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Hãy đọc sách và tìm hiểu những gì cần phải làm.
Bác sĩ Warren: Ở cửa có một cuốn sổ lớn.
Chúng tôi thực sự coi đó là một vinh dự nếu quý vị ký tên vào cuốn sổ đó
cùng với tên và địa chỉ của mình vì đây thực sự là ngày sinh của quý vị
đối với những người đã nhận được nó – ngày sinh nhật thứ hai của quý vị.
Có một địa chỉ liên lạc ở Melbourne
mà chúng tôi sẽ cung cấp cho những ai muốn
tích cực phát triển nó và tìm hiểu thêm về nó
nhưng bây giờ, quý vị hãy cứ ổn định,
đọc ở mặt sau của cuốn sách nơi giải thích cách thiền định –
nó rất đơn giản.
Nhưng hơn hết, hãy thiết lập các chấn động của quý vị,
thiết lập sự khai ngộ của quý vị và hãy đến vào tối thứ Hai,
Mataji sẽ đưa quý vị tiến thêm một bước nữa
mà các luân xa ở đây, đây và đây
cũng sẽ được thiết lập vững chắc hơn.
Hy vọng sẽ gặp lại quý vị.
Đối với những người không cảm nhận được luồng gió mát hoặc có bất kỳ vấn đề cụ thể nào,
xin hãy ở lại đây và chúng tôi có thể giúp đỡ quý vị.